# 無盡掃雷 - 隱私政策

生效日期：2018年4月17日
更新日期：2018年4月20日

《無盡掃雷》尊重並保護所有使用服務用戶的個人隱私權。爲了給您提供更准確、更有個性化的服務，《無盡掃雷》會按照本隱私權政策的規定使用和披露您的個人信息。但《無盡掃雷》將以高度的勤勉、審慎義務對待這些信息。除本隱私權政策另有規定外，在未征得您事先許可的情況下，《無盡掃雷》不會將這些信息對外披露或向第三方提供。《無盡掃雷》會不時更新本隱私權政策。您在同意《無盡掃雷》服務使用協議之時，即視爲您已經同意本隱私權政策全部內容。本隱私權政策屬于《無盡掃雷》服務使用協議不可分割的一部分。

### 1. 適用範圍
a)在您注冊《無盡掃雷》帳號時，您根據《無盡掃雷》要求提供的個人注冊信息；

b)在您使用《無盡掃雷》網絡服務，或訪問《無盡掃雷》平台網頁時，《無盡掃雷》自動接收並記錄的您的浏覽器和計算機上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏覽器的類型、使用的語言、訪問日期和時間、軟硬件特征信息及您需求的網頁記錄等數據；

c)《無盡掃雷》通過合法途徑從商業夥伴處取得的用戶個人數據。

### 2. 信息使用
爲服務用戶的目的，《無盡掃雷》可能通過使用您的個人信息，向您提供您感興趣的信息，包括但不限于向您發出産品和服務信息，或者與《無盡掃雷》合作夥伴共享信息以便他們向您發送有關其産品和服務的信息。

### 3. 信息披露
在如下情況下，《無盡掃雷》將依據您的個人意願或法律的規定全部或部分的披露您的個人信息：

a)經您事先同意，向第三方披露；

b)爲提供您所要求的産品和服務，而必須和第三方分享您的個人信息；

c)根據法律的有關規定，或者行政或司法機構的要求，向第三方或者行政、司法機構披露；

d)如您出現違反當地有關法律、法規或者《無盡掃雷》服務協議或相關規則的情況，需要向第三方披露；

e)如您是適格的知識産權投訴人並已提起投訴，應被投訴人要求，向被投訴人披露，以便雙方處理可能的權利糾紛；

f)在《無盡掃雷》平台上創建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易義務並提出信息披露請求的，《無盡掃雷》有權決定向該用戶提供其交易對方的聯絡方式等必要信息，以促成交易的完成或糾紛的解決。

g)其它《無盡掃雷》根據法律、法規或者網站政策認爲合適的披露。

### 4. 信息存儲和交換
《無盡掃雷》收集的有關您的信息和資料將保存在《無盡掃雷》及（或）其關聯公司的服務器上，這些信息和資料可能傳送至您所在國家、地區或《無盡掃雷》收集信息和資料所在地的境外並在境外被訪問、存儲和展示。

### 5. Cookie的使用
a)在您未拒絕接受cookies的情況下，《無盡掃雷》會在您的計算機上設定或取用cookies，以便您能登錄或使用依賴于cookies《無盡掃雷》平台服務或功能。《無盡掃雷》使用cookies可爲您提供更加周到的個性化服務，包括推廣服務。

b)您有權選擇接受或拒絕接受cookies。您可以通過修改浏覽器設置的方式拒絕接受cookies。但如果您選擇拒絕接cookies，則您可能無法登錄或使用依賴于cookies的《無盡掃雷》網絡服務或功能。

c)通過《無盡掃雷》所設cookies所取得的有關信息，將適用本政策。

### 6. 信息安全
a)《無盡掃雷》帳號均有安全保護功能，請妥善保管您的用戶名及密碼信息。《無盡掃雷》將通過對用戶密碼進行加密等安全措施確保您的信息不丟失，不被濫用和變造。盡管有前述安全措施，但同時也請您注意在信息網絡上不存在“完善的安全措施”。

b)在使用《無盡掃雷》網絡服務進行網上交易時，您不可避免的要向交易對方或潛在的交易對方披露自己的個人信息，如聯絡方式或者郵政地址。請您妥善保護自己的個人信息，僅在必要的情形下向他人提供。如您發現自己的個人信息泄密，尤其是《無盡掃雷》用戶名及密碼發生泄露，請您立即聯絡《無盡掃雷》客服，以便《無盡掃雷》采取相應措施。