# 无尽扫雷 - 隐私政策

生效日期：2018年4月17日
更新日期：2018年4月20日

《无尽扫雷》尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，《无尽扫雷》会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但《无尽扫雷》将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，《无尽扫雷》不会将这些信息对外披露或向第三方提供。《无尽扫雷》会不时更新本隐私权政策。您在同意《无尽扫雷》服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于《无尽扫雷》服务使用协议不可分割的一部分。

### 1. 适用范围
a)在您注册《无尽扫雷》帐号时，您根据《无尽扫雷》要求提供的个人注册信息；

b)在您使用《无尽扫雷》网络服务，或访问《无尽扫雷》平台网页时，《无尽扫雷》自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

c)《无尽扫雷》通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。

### 2. 信息使用
为服务用户的目的，《无尽扫雷》可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与《无尽扫雷》合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息。

### 3. 信息披露
在如下情况下，《无尽扫雷》将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：

a)经您事先同意，向第三方披露；

b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；

c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

d)如您出现违反当地有关法律、法规或者《无尽扫雷》服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；

e)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

f)在《无尽扫雷》平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，《无尽扫雷》有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

g)其它《无尽扫雷》根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。

### 4. 信息存储和交换
《无尽扫雷》收集的有关您的信息和资料将保存在《无尽扫雷》及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或《无尽扫雷》收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。

### 5. Cookie的使用
a)在您未拒绝接受cookies的情况下，《无尽扫雷》会在您的计算机上设定或取用cookies，以便您能登录或使用依赖于cookies《无尽扫雷》平台服务或功能。《无尽扫雷》使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。

b)您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的《无尽扫雷》网络服务或功能。

c)通过《无尽扫雷》所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。

### 6. 信息安全
a)《无尽扫雷》帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。《无尽扫雷》将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。

b)在使用《无尽扫雷》网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是《无尽扫雷》用户名及密码发生泄露，请您立即联络《无尽扫雷》客服，以便《无尽扫雷》采取相应措施。